Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuanku, satu hal untuk hal lain.
Menurutku, permen stik hawthorn itu cukup enak.
Enak dan murah.
Aku akan membelikanmu satu.
Menurutmu, satu batang buah hawthorn yang dikandis akan memuaskanku?
Lalu apa yang kamu inginkan?
Pengemis bau! Pengemis bau!
Kamu merusak pemandangan di sini. Tolong, berhenti memukulnya.
Pengemis bau!
Tolong jangan ganggu aku!
Tahukah kamu...
...ayah saya adalah Prefek Ibu Kota, Pejabat Guan!
SAYA...
Siapa yang berani bersikap begitu lancang?
Kamu menghalangi jalanku.
Kau lagi, dasar bodoh.
Terakhir kali kamu merusak lukisanku,
dan mempermalukan saya di lelang tersebut.
Aku belum menyelesaikan masalah itu denganmu!
Anda...
Goblog sia!
SAYA...
Sekretaris Agung Utama! Saya, saya...
Kau sungguh berani sekali.
Beraninya menyentuh tubuhku.
Tuanku.
Ya Tuhan, ampunilah aku!
Saya gagal mengenali Yang Mulia.
Mengandalkan ayahmu untuk bertindak seperti seorang tiran.
Tampaknya Prefek Ibu Kota perlu diganti.
Ya Tuhan, ampunilah aku!
Aku tahu aku salah.
Ya Tuhan, ampuni aku! Ya Tuhan, ampuni aku!
Enyah.
Segera!
Kamu belum mau pergi?
Terima kasih, Tuanku.
Apakah aku sedang berhalusinasi?
Dengan banyaknya orang di sini, jangan sampai tersesat.
Di jalan utama...
...tidak pantas untuk menarik dan mendorong.
Jika kamu melarikan diri,
Bagaimana dengan sepuluh ribu tael perak saya?
Tuanku.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Barang-barang kecil di kios ini cukup menarik.
Kamu pilih salah satu.
Nona.
Sekadar melihat-lihat.
Pisau-pisau berharga dan pisau pendek ini semuanya cukup bagus.
Pilih salah satu.
Akan kuberikan padamu.
Lalu aku akan memilihkan satu untukmu.
Yang ini menarik.
Bagaimana kalau saya berikan yang ini kepada Anda?
Nona.
Pisau pendek ini...
...hanya berharga satu tael perak.
Beli satu, dapat dua gratis.
Botol ini berisi darah palsu.
Botol ini...
F-Untuk... spr-pegas...
Ambil semuanya untuk digunakan.
Zat perangsang nafsu berahi.
Mari kita lewati yang ini.
Merindukan.
Yang ini laris sekali.
Beli satu, dapat dua gratis.
AA penawaran hebat.
Terima kasih.
Ini...
Kalian berdua, silakan masuk ke dalam.
Silakan jelajahi sesuka hati.
Mahal sekali!
Astaga!
Silakan.
Kamu tidak mencoba menipuku, kan?
Tuan muda ini benar-benar memiliki mata yang jeli terhadap kualitas.
Simpul Keberuntungan ini adalah harta karun baru di toko kami.
Legenda mengatakan bahwa tanda cinta antara Raja dan Ratu dari Sembilan Provinsi
adalah Simpul Keberuntungan.
Mereka menjalani hidup yang penuh cinta dan kebahagiaan.
Jadi?
Simpul Keberuntungan ini sangat cocok untuk diberikan kepada orang yang Anda cintai.
Berapa harganya?
Lima ribu tael.
Dia akan membayar sepuluh tael.
Saya akan membahas sisanya.
Dipahami, dimengerti.
Tuan muda sangat perhatian.
Sudahkah kamu memilih?
Berapa harganya?
Sepuluh tael.
Sepuluh tael?
Benar sekali, Nona.
Simpul Keberuntungan ini terbuat dari batu giok berkualitas tinggi.
Hanya ada satu yang seperti ini di seluruh dunia.
Apa?
Tidak mau membelinya?
Jangan beli ini.
Dan jangan membeli dari toko ini.
Mari kita cari di tempat lain.
Menurut saya...
...Simpul Keberuntungan itu bagus.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Ini tidak sepadan, kau tahu?
Aku melihat sekeliling.
Di toko ini,
Tidak ada yang harganya di bawah seribu tael.
Simpul Keberuntungan ini hanya seharga sepuluh tael.
Pasti ada yang mencurigakan.
Jadi?
Jadi...
...Simpul Keberuntungan ini
Ini jelas palsu.
Jangan menatapku seperti itu.
Meskipun tekstur gioknya bagus,
Ini jelas merupakan tiruan.
Seandainya terlihat senyata apa pun,
Ini tetap palsu.
"Terbuat dari giok kualitas terbaik"?
"Hanya satu di seluruh dunia"?
Dia memperlakukan kita seperti orang bodoh.
Tuan, Anda sungguh brilian.
Kamu tidak boleh tertipu oleh tipu dayanya.
Aku menginginkannya meskipun itu palsu.
Kamu sungguh bodoh.
Pemilik toko.
Saya akan memilih Simpul Keberuntungan ini.
Bagus sekali!
Tuanku, saya telah tiba.
Kau mengikutiku ke kediaman Meng?
Kamu tidak berencana menipuku lagi, kan?
Satu hal untuk hal lainnya.
Aku sudah membelikanmu Simpul Keberuntungan.
Sekarang, cepat masuk ke dalam.
Hari ini adalah ulang tahun Meng Shaojue.
Yuwen Rui juga akan hadir.
Mengapa dia pergi?
Apa tujuannya?
Kirim lebih banyak pembunuh bayaran kelas atas.
Kali ini,
Tidak boleh ada kesalahan.
Dipahami.
Tuan Muda Meng
Selamat ulang tahun, Tuan Muda Meng. Terima kasih, terima kasih.
Saya mohon maaf atas kurangnya keramahan.
Silakan, kalian berdua, duduk.
Tidak sama sekali, tidak sama sekali.
Di Sini.
Yang akan datang.
Tuan Muda Meng, selamat ulang tahun.
Terima kasih, terima kasih.
Saya mohon maaf atas kurangnya keramahan.
Silakan duduk terlebih dahulu.
Shaojue.
Zi Xiu.
Selamat ulang tahun.
Semoga semua keinginanmu menjadi kenyataan.
Terima kasih.
Putri Keempat, Komandan He.
Bahkan Sekretaris Agung Utama pun hadir di sini.
Apa?
Tuan Muda Meng tidak menerima saya?
Saudara Meng.
Lihat hadiah apa yang kubawa untukmu.
Tidak ada yang lebih baik daripada memberikan emas dan perak asli.
Saudara Meng.
Apakah kamu menyukainya?
Hadiah dari Zixiu.
Tentu saja aku menyukainya.
Saat ini, kita minum sampai mabuk.
Sampai kita mabuk.
Silakan masuk.
Aku tidak menyangka...
...Sepupu Tertua akan datang merayakan ulang tahun Tuan Muda Meng.
Hanya rasa bosan.
Saudara Xu.
Kakak Xu, benar-benar kamu!
Aku baru saja berpikir pagi ini...
...seandainya aku bertemu denganmu lagi.
Mengapa kamu mengenakan pedang sekarang?
Apakah permainan pedang menjadi atraksi baru grup Anda tahun ini?
Saudara Xu.
Kamu belum melupakanku, kan?
Saya Keyan.
Benar.
Aku mengenakan kerudung.
Wajahku terasa kurang sehat akhir-akhir ini.
Kakak Xu, apakah kau masih ingat?
Tiga tahun lalu, pada hari ulang tahun sang guru...
...rombongan Anda juga datang.
Dulu...
...kau membantu mengusir preman tua itu untukku.
Tentu saja aku ingat.
Benar-benar?
Aku sangat senang Kakak Xu masih mengingatku!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda tersesat?
Aula utama ada di sana.
Apakah sebaiknya aku mengantarmu ke sana?
Tidak perlu.
Saya bisa pergi sendiri.
Sampai jumpa lagi, Saudara Xu!
Cobalah hidangan ini.
Tuan Muda Meng, kemarilah, kemarilah.
Kamu suka yang ini.
Terima kasih, Sepupu Ketujuh.
Saya akan keluar sebentar.
Baiklah.
Kamu terlalu baik.
Ini suatu kehormatan bagi kami.
Ayo, ayo, Tuan Muda Meng.
Izinkan saya bersulang lagi untuk Anda.
Baiklah.
Isi cangkir Tuan Muda Meng.
Di Sini.
Aku baru saja bertemu seseorang dari faksi Pangeran Ning.
Dia menyamar sebagai seorang pemain pertunjukan dan menyusup ke kediaman Meng.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika sesuatu terjadi, apakah saya akan berdiri di sini?
Kita hanya tidak tahu berapa banyak dari mereka yang telah menyusup.
Dengan begitu banyak tamu di sini...
...jika terjadi sesuatu pada siapa pun...
Saya menempatkan orang-orang saya di antara para tamu.
Saya jamin tidak akan ada yang celaka.
Anda...
Kulit ini...
Saya menyebut ini asuransi ganda.
Saya permisi dulu.
Saya membutuhkan beberapa malam untuk menyulam ini.
Kakak pasti akan menyukainya.
Komandan He.
Hari ini adalah ulang tahun Meng Shaojue.
Anda bertanggung jawab untuk melindungi Nona Meng.
Dan Anda siapa, Nona?
Saya adalah nona muda dari kediaman Meng.
Meng Yinglu.
Komandan He.
Konon katanya sejak kecil...
...kamu telah menguasai semua buku panduan seni bela diri.
Kemampuan bela diri Anda luar biasa.
Saya sangat mengagumi Anda, Tuan.
Saya melihat bahwa Anda, Nona Meng...
...memiliki struktur tulang yang luar biasa.
Kekuatan batinmu sungguh luar biasa.
Bagaimana kalau kita cari tempat untuk berlatih tanding?
Sekarang?
Atau mungkin di hari lain.
Hari ini adalah ulang tahun saudara laki-laki saya.
Aku harus pergi merayakan bersamanya.
Merindukan.
Merindukan!
Saya mempekerjakan para seniman...
...untuk membuat beberapa ratus salinan seperti yang Anda instruksikan.
Tempelkan selebaran itu di setiap gang di ibu kota.
Aku menolak untuk percaya...
...kita tidak dapat menemukan bajingan bernama He itu.
Ya.
Baiklah kalau begitu, Komandan He...
...Saya permisi dulu.
Ayo, ayo.
Ayo, ayo, kumohon.
Shaojue.
Kakak laki-laki tertua saya sebenarnya adalah orang yang baik.
Kamu akan tahu jika kamu menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Benar, A Zi?
Lebih banyak kontak? Saya lebih memilih tidak.
Tuan Muda Meng.
Ayahku sedang sakit.
Dia meminta saya untuk menyampaikan sebuah pesan.
Dia bertanya kapan kamu akan pergi minum bersamanya.
Sampaikan kepada Marquis Tua agar tidak khawatir.
Besok, saya akan membawa dua kendi anggur berkualitas untuk berkunjung.
Putri Keempat.
Bertemu dengan Putri Keempat di kediaman Meng hari ini...
...ini sungguh suatu kehormatan bagi saya, Li.
Saya ingin tahu apakah Putri Keempat dapat meluangkan waktu sejenak untuk berbicara secara pribadi?
Jika saya tidak salah...
...Yang Mulia bermaksud agar Tuan Muda Li menjadi Pangeran Pendamping.
Tuan Muda Li adalah pewaris seorang bangsawan.
Dia telah mencapai banyak hal di usia muda.
Dia akan menjadi pasangan yang cocok untuk Putri Keempat.
Zi Xiu.
Tidakkah kau perhatikan...
...kau terlalu peduli pada Putri Keempat?
Aku... aku menganggapnya seperti adik perempuan.
Tentu saja aku peduli.
Apakah dia benar-benar hanya seorang saudara perempuan bagimu?
Aku mengatakan ini karena aku menganggapmu sebagai saudara yang baik.
Jika kamu benar-benar menyukainya...
...lalu ungkapkan perasaanmu dengan berani.
Jadi, Anda tidak akan menyesalinya di masa depan.
Putri keempat, tolong.
Sepupu Ketujuh
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayo ayo ayo.
Ayo.
Minum, minum, minum! Ayo!
Itu kamu.
Sebenarnya kamu...
Miss Meng.
Saya mohon maaf.
Xiao Hei.
Xiao Hei!
Ke mana Komandan He pergi?
Tuan Muda!
Gadis muda itu hilang!
Saya sudah mencari ke mana-mana.
Saya tidak dapat menemukan wanita muda itu di mana pun.
Aku akan pergi melihatnya.
Miss Meng.
Maaf.
Sedang mencoba berlari?
Miss Meng.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda...
Nona Meng, Anda menjatuhkan sesuatu.
Lewat sini.
Mulai sekarang, kamu akan membersihkan ruang kerja tuan.
Anda harus terutama mengingat...
Para penjaga!
Pergi!
Terakhir kali, kamu juga yang membobol kediaman Meng.
Berbicara!
Mengapa Anda menerobos masuk ke kediaman Meng saya?
Kau tak akan bisa lolos kali ini.
Bau apa itu?
Dalam alur cerita aslinya,
Xiao Hei tidak akan mati dalam kebakaran ini, kan?
Tepat.
Dalam alur cerita aslinya,
Sang pembunuh bayaran hanya ingin mencuri peta itu secara diam-diam.
Tanpa diduga, Xiao Hei...
menjatuhkan tempat lilin.
Ruangan itu terbakar.
Seluruh halaman dalam hancur total.
Mereka yang meninggal, selain Xiao Hei,
adalah Bibi Fu,
dan pelayan ini,
dan tiga pelayan yang kemudian bergegas memadamkan api.
Lalu mengapa Anda tidak menyuruh saya menyelamatkan orang secara langsung saja?
Semangat drama ini telah dipikirkan dengan matang.
Itu berarti lima orang.
Hanya denganmu seorang diri,
Bisakah kamu mengelola semuanya?
Anda...
Namun dengan menyuruhmu menyelamatkan Xiao Hei,
Anda pasti akan mengejarnya sepanjang hari.
Tentu saja, Anda akan menemukan ruangan itu terbakar.
Dengan demikian, Anda dapat menghentikan api di sumbernya.
Dan selamatkan semua orang.
Aku diam-diam menurunkan tingkat kesulitannya untukmu.
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih padaku dengan semestinya?
Terima kasih*?
Untungnya, tidak ada yang terluka.
Jika tidak, aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Pendeknya,
Selamat.
Misi berhasil.
Senjata tersembunyi itu beracun.
Tuan Muda Meng, jangan khawatir.
Racun ini tidak mematikan.
Namun jika Anda menggunakan kekuatan batin Anda dengan paksa,
Saya khawatir meridian Anda akan terputus.
Bahkan tanpa kekuatan batinmu,
Kau bukan tandinganku.
Tuan Muda Meng memang sosok yang tangguh.
Tapi Anda pasti merasa sangat tidak nyaman sekarang.
Tuan Muda Meng, apakah Anda mengetahui Peta Sembilan Provinsi?
Bagaimana jika saya melakukannya?
Katakan padaku di mana peta itu disembunyikan.
Dan aku akan mengampuni nyawamu.
Berharap yang tidak berdasar.
Kau tak akan menyerah sampai kau melihat peti matimu.
Ambil senjata tersembunyi ini: Badai Jarum Bunga Pir!
Beraninya kau memperdayaiku!
Tuan Muda, apakah Anda baik-baik saja?
Kau... pergi dari sini!
Tuan Muda Meng, sebaiknya Anda bersikap bijaksana.
Katakan padaku di mana Peta Sembilan Provinsi berada.
Jika kamu tidak berbicara,
Hari ini mungkin adalah hari terakhirmu.
Saya tahu di mana petanya.
Biarkan tuan muda itu pergi,
dan saya akan mengantar Anda ke peta.
Omong kosong! Pergi dari sini!
Bagaimana kamu tahu di mana peta itu berada?
Saat sedang membersihkan, saya menemukan sebuah ruangan rahasia di Taman Qiushui.
Asalkan Anda membebaskan tuan muda itu,
Aku akan mengantarmu ke sana.
Bergerak.
Jangan khawatir, Tuan Muda.
Aku akan baik-baik saja.
Beberapa hal...
Nanti akan saya jelaskan.
Komandan He tidak dapat ditemukan di mana pun.
Mengapa Tuan Muda Meng pun belum kembali?
Mari kita periksa.
Kamu lewat sana.
Saya akan lewat sini.
Hati-hati.
Di manakah ruangan rahasia itu?
Masuk.
Di mana petanya?
Peta Sembilan Provinsi...
Yang ini menarik.
Bagaimana kalau saya berikan yang ini kepada Anda?
Putri Kelima...
Aku akan memberimu pemakaman yang layak.
Apakah sebaiknya dimakamkan atau dikremasi?
Tuanku.
Tolong... tolong saya!
Sampai kapan kamu akan terus berpura-pura?
Aku hanya sedang melampiaskan hasratku untuk berakting.
Aku tidak menyangka bisa menipumu.
Untungnya, aku pintar.
dan membawa benda ini bersamaku.
Tuanku.
Sang pembunuh bayaran mampu mencuri peta palsu...
Aku pantas mendapatkan sedikit pujian, kan?
Dimana dia?
Tuan Muda Meng memaksa titik-titik akupunturnya terbuka.
Apakah kamu tidak takut meridianmu akan terputus?
dan kamu akan mati tiba-tiba?
Cukup bicara.
Dimana dia?
Sang pembunuh telah terlihat!
Di sana!
Hati-hati juga dengan dirimu sendiri.
A Zi, hati-hati!
Sepupu Ketujuh!
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, jangan khawatir.
Cepat balut lukanya.
Tuan Muda Meng
Shao Jue
Tuan Muda Meng, bangunlah!
Apa yang telah terjadi?
Shao Jue
Zi Xiu
Tidakkah kamu menyadarinya?
Apakah kamu terlalu peduli dengan Putri Keempat?
Aku... aku menganggapnya seperti saudara perempuanku.
Tentu saja aku peduli.
Apakah dia benar-benar hanya seorang saudara perempuan?
Oh, Zi.
Cukup sudah.
Dokter
Apakah Shao Jue baik-baik saja?
Tuan Muda Meng dengan paksa menggunakan kekuatan batinnya.
dan kemudian berhasil menembus titik-titik tekanan tubuhnya sendiri.
Sekarang meridian jantungnya mengalami kerusakan.
Dia tidak boleh menggunakan kekuatan batin selama dua tahun.
Apakah ada cara lain?
untuk membantunya pulih dengan cepat?
Setidaknya, dia tidak akan mati.
Kakak Tertua
Sekarang bukan waktunya untuk sarkasme.
Ini adalah Pil Pengembalian Jiwa yang dianugerahkan Yang Mulia kepada Kakak Sulung.
Ini dapat melindungi meridian jantung.
Dokter, lihat.
Jika dia mengonsumsi obat ini,
Tuan Muda Meng hanya perlu menghindari
Memaksa menggunakan kekuatan batin selama sebulan.
Jangan salah paham. Aku tidak melakukan ini untukmu.
Kakak Tertua
Kamu pasti melakukan ini demi aku.
Tuan Yuwen sangat baik hati.
Saya ragu itu...
Cepat, ambil satu.
Orang tua ini akan menulis resep untuk Tuan Muda Meng.
Tuan Muda Meng, apakah Anda mengetahui identitas pembunuh itu?
Pembunuh itu kemungkinan besar mencuri Peta Sembilan Provinsi.
Apakah Peta Sembilan Provinsi ada di kediaman Meng?
Saya juga baru mengetahuinya hari ini.
Sang pembunuh bayaran mendesak untuk mengetahui lokasi peta tersebut.
Tuan Muda Meng, istirahatlah dengan tenang.
Saya akan melaporkan pencurian itu kepada Ayah.
Minumlah obat Anda dengan benar.
Aku pergi.
Aku penasaran apakah mereka akan memahami surat perpisahan itu.
Saudara Hey
Jagalah dirimu baik-baik mulai sekarang.
Saya sudah menyiapkan beberapa camilan yang Anda sukai.
Selamat tinggal.
Oh, benar.
Saya tidak meminum resep yang diberikan dokter untuk Sepupu Ketujuh.
Aku akan kembali dan mengambilnya.
Oh, Zi.
Merindukan
Daerah
Sepupu Ketujuh
Jadi, kau si bodoh ini, selama ini pura-pura dungu dan memperdayai kami?
Kakak Tertua, kau sudah tahu sejak awal?
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud demikian.
Hari itu setelah saya diracuni,
Saya kehilangan ingatan.
Satu-satunya cara aku bisa melindungi diri adalah dengan berpura-pura bodoh.
Aku tidak ingat apa pun.
Tapi saya cukup menyukai keadaan sekarang.
Tentu saja.
Kamu jauh lebih imut sekarang.
Saudari Kekaisaran
Aku tidak bermaksud menipumu.
Secangkir anggur ini adalah permintaan maaf atas masa lalu.
Cangkir ini dibuat untuk menipu kalian semua.
Apa yang telah berlalu
sudah berlalu.
Agak konyol.
Lalu mengapa kamu kabur ke kediaman Meng?
Hari itu kau membawaku keluar dari istana,
Aku melihatmu sibuk berjudi,
dan tidak memperhatikan saya.
Saat itu, saya disangka sebagai
seorang gadis miskin dan tunawisma.
Mereka memberiku sejumlah perak.
dan menyuruhku menjadi pembantu di kediaman Meng.
Jadi saya...
dengan sengaja pergi ke kediaman Meng.
Kamu membuatku khawatir!
Kamu kamu kamu...
Lupakan.
Sepupu Ketujuh itu murah hati.
Aku tidak akan mempermasalahkan itu padamu.
Seperti yang diharapkan dari sepupu ketujuhku yang paling tampan di dunia!
Daerah
Jika tidak ada pilihan lain,
Ayo kembali ke istana bersamaku nanti.
Yang Mulia saat ini percaya
Putri Kelima sedang berada di vila saya untuk menjalani perawatan demensia.
Dia bisa kembali ke istana dalam dua hari.
Karena itu...
TIDAK.
Mengapa tidak?
Sepupu tertua, kamu seharusnya tahu betul.
Bicaralah dengan terus terang.
Sepupu tertua bertemu dengan para penari di malam hari dan menyembunyikan seorang pria.
Lan akan pergi ke vila Anda...
Saya merasa tidak nyaman dengan itu.
Saya rasa Putri Kelima tidak akan keberatan.
Putri Kelima, apakah Anda tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Sebenarnya, penari yang ditemui Sepupu Tertua di malam hari,
dan pria tersembunyi itu...
keduanya adalah aku.
Rinciannya...
Nanti akan saya jelaskan semuanya.
Rufeng akan menjemputmu dari vila nanti.
Kalau begitu, aku akan datang ke vila untuk menemuimu besok pagi-pagi sekali.
Baiklah.
Sepupu Tertua, kembalilah ke istana bersamaku
untuk melaporkan pencurian peta harta karun kepada Ayah.
Ayo ayo.
Makan makan makan.
Makan.
Hamba-Mu dengan lancang menggunakan peta palsu
untuk mengganti Peta Sembilan Provinsi yang asli di kediaman Meng.
Saya memohon ampunan bagi Yang Mulia.
Karena kamu tahu itu adalah kejahatan,
Mengapa kamu tidak melaporkannya kepadaku sebelumnya?
Musuh bersembunyi, kita terekspos.
Semakin sedikit yang tahu, semakin baik.
Lebih-lebih lagi,
Peta itu berada di tangan Grand Preceptor Meng.
Dia selalu percaya bahwa hamba-Mu memiliki motif tersembunyi.
Jika dia mengetahui hal ini,
Dia akan dengan keras menentang rencana hamba-Mu itu.
Racun apa yang diletakkan Sepupu Tertua di peta palsu itu?
Bubuk Pengikis Tulang.
Siapa pun yang menyentuh peta palsu
akan menunjukkan gejala keracunan setelah tiga hari.
Pembuluh darah di pergelangan tangan mereka akan menonjol,
menyerupai ular yang melata.
Jika mereka tidak bisa mendapatkan penawarnya tepat waktu,
Mereka pasti akan mati.
Inilah peta harta karun yang didambakan semua orang di dunia.
Sekarang peta itu ada di tangan kita.
Tugas mendesak sekarang
tujuannya adalah untuk menemukan mantan faksi nomor satu,
Gerbang Bayangan.
Shadow Gate telah lama mengalami kemunduran.
Para muridnya semuanya telah lenyap ke dalam Jianghu.
Menemukan mereka
Kemungkinan besar tidak akan mudah.
Bukankah Yang Mulia juga telah mengirim orang untuk mencari Gerbang Bayangan?
Kita hanya perlu sampai di sana sebelum dia.
Yang Mulia,
Yuwen Rui pasti tahu peta itu ada padamu sekarang.
Mengapa tidak membiarkan saya yang menjaganya saja?
Tenang saja,
Aku tidak akan pernah membiarkan peta harta karun itu jatuh ke tangan orang lain.
Kita akan menunggu tiga hari,
untuk melihat bagaimana kamu menemukan pencuri peta itu.
Ya.
Ayah,
Untuk mencegah pencuri menjadi curiga,
mengapa tidak memiliki Komandan He
Selidiki lokasi peta tersebut dengan sungguh-sungguh?
Biarlah itu dilakukan seperti yang kau katakan.
Omong-omong,
Apa kabar A Lan?
Kondisi Putri Kelima telah membaik.
Sang penyembuh ilahi mengatakan bahwa dia mungkin akan pulih sepenuhnya dalam beberapa hari.
Mintalah tabib ilahi untuk merawat A Lan dengan segenap keahliannya.
Jika A Lan sadar kembali,
Kami pasti akan memberinya imbalan yang besar.
Ya.
Tuanku,
Di manakah Putri Kelima?
Beristirahat di halaman.